Repository: zijianhuang/apptranslation
Catalog: Docs/PowerShell/Fonlow.VA.Languages/MultilingualResources/Fonlow.VA.Languages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: About
ja: 説明
ko: 정보
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# AlmostPerfect
source: Almost perfect vision. {0}
ja: ほぼ完璧な視力。{0}
ko: 완벽에 가까운 시력입니다. {0}
zh_hant: 相當好視力. {0}

source: and
ja: そして
ko: 및
zh_hant: 和

source: Anonymous
ja: 匿名
ko: 익명
zh_hant: 匿名

# AppName
source: Eye Charts
ja: 視力表
ko: 근시 감지
zh_hans: 视力表
zh_hant: 醒目視力表

# AppName_C
source: Landolt C Chart
ja: ランドルト環表
ko: 란돌트 고리
zh_hant: 藍道爾氏Ｃ字表

# AppName_E
source: Tumbling E Chart
ja: タンブリングE表
ko: E 차트
zh_hant: E字表

# AppName_Etdrs
source: ETDRS Chart
ja: ETDRS
ko: ETDRS
zh_hant: ETDRS 表

# AppName_Snellen
source: Snellen Chart
ja: スネレン表
ko: 스넬렌
zh_hant: 史奈侖氏表

# ArmReachDistanceFootLabel
source: Custom Distance (Foot)
ja: カスタム距離（フィート）
ko: 거리 설정하기(피트)
zh_hans: 自定义距离（英尺）
zh_hant: 自定義距離 (呎)

# ArmReachDistanceMeterLabel
source: Custom Distance (Meter)
ja: カスタム距離（メートル）
ko: 거리 설정하기(미터)
zh_hans: 自定义距离（米）
zh_hant: 自定義距離 (米)

# Autoplay
source: Auto scoring to calculate score
ja: 値を計算する自動再生
ko: 오토플레이로 점수 계산
zh_hant: 自動計分

# BestRowScore
source: Best row {0}:{1} with {2} missed.
ja: 最良の行{0}：{2}での{1}が見つかりませんでした。
ko: 최고 열 {0}:{1}. {2}개 놓침.
zh_hant: 最佳行 {0}:{1} 有 {2} 誤讀。

source: Bottom
ja: 一番下
ko: 아래
zh_hant: 下

source: Bottom Left
ja: 左下の
ko: 왼쪽 아래
zh_hant: 下左

source: Bottom Right
ja: 右下
ko: 오른쪽 아래
zh_hant: 下右

source: Brightness
ja: 輝度
ko: 밝기
zh_hant: 亮度

# BrightnessHelp
source: Brightness setting independent of the device’s brightness setting. The device’s brightness setting is generally for viewing within an arm’s reach distance, while the app is generally for viewing from a distance longer than 2 meters, thus brighter white background is reasonable.
ja: 明るさ設定は、デバイスの明るさ設定とは無関係です。デバイスの明るさの設定は一般的に腕の届く範囲内での表示用ですが、アプリは、一般的に2メートル以上の距離からの表示用であるため、より高照度の白い背景が必要です。
ko: 밝기 설정은 기기의 밝기 설정과 독립적입니다. 기기의 밝기 설정은 일반적으로 손에 닿을 위치 내에서 볼 때를 기준으로 하지만, 앱에서는 일반적으로 2m 이상의 거리에서 볼 때를 기준으로 합니다. 때문에 더욱 밝은 하얀 바탕을 사용하는 것이 합리적입니다.
zh_hant: 此app的亮度設置，獨立於設備的亮度設置。設備的亮度設置通常是為了近距離的閱讀。而此app通常是用於2米或以上的距離。

# CChartPara
source: With {0} eyechart, swipe left, up-left, up, up-right, right, down-right, down or down-left according to what the testee could recognize and respond,
ja: {0}表では、被験者が認識して対応できる内容に応じて、左、左上、上、右上、右、下右、下、左下にスワイプします。
ko: {0} 표에서 검사 대상자가 인식하고 반응한 바에 상하좌우, 오른쪽 위, 오른쪽 아래, 왼쪽 위, 왼쪽 아래로 슬라이드합니다.
zh_hant: 使用{0}，觀察受測試者的手勢，在屏幕上左滑，左上滑， 上滑，右上滑，右滑，右下滑，下滑或左下滑。

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Chart
ja: 表
ko: 표
zh_hant: 視力表

# ChartE
source: Tumbling E
ja: タンブリングE
ko: E 차트
zh_hans: 翻滚E
zh_hant: E字表

# ChartHotv
source: HOTV
zh_hant: HOTV 表

# ChartLandoltC
source: Landolt C
ja: ランドルト環
ko: 란돌트 고리
zh_hans: 兰多尔特
zh_hant: 藍道爾氏Ｃ字表

# ChartLeaSymbols
source: Lea Symbols
ja: LEAシンボル
ko: LEA 기호
zh_hant: LEA 符號

# ChartPvNumbers
source: Numbers
ja: 数字
ko: 숫자
zh_hant: 數字

# ChartSnellen
source: Snellen
ja: スネレン
ko: 스넬렌
zh_hans: 斯内伦
zh_hant: 史奈侖氏表

# ChartSymbols
source: Shapes
ja: 形
ko: 모양
zh_hant: 形狀

# CheckWebPpi
source: After checking backend, PPI {0}: {1} is found
ja: Webを検索したところ、{0}のPPIが見つかりました： {1}
ko: 웹 검색 후 {0}의 PPI를 찾았습니다.: {1}
zh_hant: 搜索網站後，發現{0}的PPI：{1}

# ClearScores
source: Delete scores
ja: スコアを削除する
ko: 점수 삭제
zh_hant: 刪除分數

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hant: 關閉

# CommonPara
source: while the app is counting correct and wrong readings for visual acuity score. The test will start from current row and enumerate up to 5 optotypes before moving to next row with smaller optotypes. The test is finished when more than {0} are misread in the same row or the last row is done.
ja: アプリが視力値のために正しいものと間違った読みを数えている時は、テストは現在の行から開始され、小さい視標を持つ次の行に移動する前に最大5つの視標を列挙します。同じ行で{0}を超える数が誤って読み取られた場合、または最後の行が到達した場合、テストは終了します。
ko: 앱에서 시력 점수에 대해 올바르게 읽은 항목과 다르게 읽은 항목을 계산하는 동안. 검사는 현재 열에서 시작되며 5개의 시력 검사표 기호를 열거한 후 더 작은 시력 검사표 기호가 있는 다음 줄로 이동합니다. 검사는 같은 줄에서 {0}개 이상을 잘못 읽거나 마지막 줄까지 마쳤을 때 끝납니다.
zh_hant: 本App會計算正確和錯誤的答案然后得出結果。是次測試會從當前行開始，顯示最多5個視標，然后移到下一行較小的視標。若在同一行有多於{0}個錯誤，測試結束，結果列出。當最下一行完結，測試結束，結果列出。

source: Confirm
ja: 確認する
ko: 확인
zh_hant: 確認

# ConfirmRemoveScores
source: Are you sure to remove all scores of {0}?
ja: {0}のすべての値を削除してよろしいですか？
ko: {0}의 모든 점수를 삭제하시겠습니까?
zh_hant: 要刪除 {0} 的分數嗎？

# ConfirmSameName
source: {0} exists similar to inputted {1}. Do you want to use the existing instead?
ja: 入力された{1}に似た{0}が存在します。代わりに既存のものを使用しますか？
ko: 입력한 {1} 항목과 유사한 {0} 항목이 존재합니다. 대신 기존 항목을 사용하시겠습니까?
zh_hant: 已經存在的 {0} 與剛輸入的 {1} 相類似。要使用已存在的嗎？

# Copied
source: All scores are copied to Clipboard.
ja: すべてのスコアがクリップボードにコピーされます。
ko: 모든 점수는 클립 보드에 복사됩니다.
zh_hant: 所有分數已複製到粘貼板

# CopiedTo
source: Copied to Clipboard
ja: クリップボードにコピー
ko: 클립 보드에 복사 됨
zh_hant: 已複製分數到粘貼板

# CopyScores
source: Copy scores to clipboard
ja: スコアをクリップボードにコピーする
ko: 점수를 클립 보드로 복사
zh_hant: 複製分數到粘貼板

source: Custom Distance
ja: カスタム距離
ko: 거리 설정하기
zh_hant: 自定義距離

# CustomDistanceHelp
source: Minimum 0.5 meter, maximum 30 meters. The distance will appear in the Distance List.
ja: 最小0.5メートル、最大30メートル。距離は距離リストに表示されます。
ko: 최소 0.5m, 최대 30m입니다. 거리는 거리 목록에 표시됩니다.
zh_hant: 最短0.5米，最长30米。此距离将列于距离列表中。

# DecimalLabel
source: Decimal
ja: 小数
ko: 소수
zh_hans: 十进制
zh_hant: 小數

# DecreaseSize
source: Smaller optotypes
ja: 小さな視標
ko: 더 작은 시력 검사표 기호
zh_hant: 較小視標

source: Device
ja: デバイス
ko: 기기
zh_hant: 設備

source: Device Information
ja: デバイス情報
ko: 기기 정보
zh_hans: 设备信息
zh_hant: 設備信息

source: Distance
ja: 距離
ko: 거리
zh_hant: 距離

# DontShowHintAgain
source: Don't show this hint again
ja: このヒントをもう表示しない
ko: 이 메시지 다시 보지 않기
zh_hant: 不再提示

source: Down
ja: 下
ko: 아래
zh_hant: 下

# DuringPause
source: During pause, swipe up to increase size, or swipe down to decrease size.
ja: 一時停止中は、上にスワイプするとサイズが大きくなり、下にスワイプするとサイズが小さくなります。
ko: 일시 정지한 동안 위로 슬라이드하여 크기를 키우거나 아래로 슬라이드하여 크기를 줄이세요.
zh_hant: 在暫停期間，上滑到上一行較大視標，下滑到下一行較小視標。

# EChartPara
source: With {0} eyechart, swipe left, up, right or down according to what the testee could recognize and respond,
ja: {0}表では、被験者が認識して対応できる内容に応じて、上下左右にスワイプします。
ko: {0} 표에서 검사 대상자가 인식하고 반응한 바에 따라 상하좌우로 슬라이드합니다.
zh_hant: 使用{0}，觀察受測試者的手勢，在屏幕上左滑，上滑，右滑，或下滑。

# EShortLabel
source: Tumbling E With Short Middle Arm
ja: タンブリングEショートアーム
ko: E 차트짧은 팔
zh_hant: 使用短臂E

source: Export
ja: 輸出
ko: 내보내다
zh_hant: 匯出

# ExportAllToHtml
source: Display Details
ja: 詳細表示
ko: 표시 세부정보
zh_hans: 显示详细信息
zh_hant: 顯示詳情

# ExportAllToLineGraphHtml
source: Display Trend
ja: 表示トレンド
ko: 디스플레이 트렌드
zh_hans: 显示趋势
zh_hant: 顯示趨勢

source: Export and Share
ja: エクスポートして共有する
ko: 내보내기 및 공유
zh_hant: 匯出並分享

source: Eye
ja: 眼
ko: 눈
zh_hant: 眼

source: Foot
ja: フィート
ko: 피트
zh_hant: 呎

source: Height
ja: 高さ
ko: 세로 길이
zh_hant: 高度

# HeightLabel
source: Height: {0:0.#} mm
ja: 高さ：{0:0.#} mm
ko: 세로 길이: {0:0.#} mm
zh_hant: 高: {0:0.#} mm

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_hant: 幫助

source: Hint
ja: ヒント
ko: 힌트
zh_hant: 提示

# HomeUrl
source: https://visualacuity.info
zh_hant: https://visualacuity.info/zht

# IncreaseSize
source: Larger optotypes
ja: 大きな視標
ko: 더 큰 시력 검사표 기호
zh_hant: 較大視標

source: Interval (Second)
ja: 間隔（秒）
ko: 간격(초)
zh_hant: 間隔 （秒）

source: Keep Screen On
ja: 画面を表示し続ける
ko: 화면을 켠 채로 유지
zh_hant: 屏幕保持亮度

# KeepScreenOnHelp
source: When the app is running on the screen, keep the screen of the mobile device on.
ja: アプリが画面上で実行されているときは、モバイル デバイスの画面をオンにしたままにします。
ko: 앱을 화면에서 실행할 때 모바일 기기의 화면을 켠 채로 유지하세요.
zh_hant: 当此app在屏幕上运行时，保持屏幕亮度。

source: Key-in name
ja: キー入力名
ko: 이름 입력
zh_hant: 鍵入名字

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

source: Left
ja: 左
ko: 왼쪽
zh_hant: 左

source: LogMAR
zh_hant: 對數表達

source: Menu
ja: メニュー
ko: 메뉴
zh_hant: 菜單

# MessageToDev
source: Message to Developer
ja: 開発者へのメッセージ
ko: 개발자에게 메시지 전송
zh_hant: 發給開發者的信息

source: Meter
ja: メートル
ko: 미터
zh_hant: 米

# MinArmReachFoot
source: Minimum 1.64ft
ja: 最小1.64フィート
ko: 최소 1.64ft
zh_hant: 最小 1.64 呎

# MiniArmReachMeter
source: Minimum 0.5m
ja: 最小0.5メートル
ko: 최소 0.5m
zh_hant: 最小 0.5 米

source: Minimum
ja: 最小
ko: 최소
zh_hant: 最小

# MultiOptotype
source: Multiple Optotypes
ja: 複数の視標
ko: 여러 가지 시력
zh_hant: 顯示多個視標

# MultiOptotypeHint
source: Display multiple optotypes. And in auto scoring, the testee should read the middle optotype.
ja: 複数の視標を表示します。 また、自動スコアリングでは、受験者は中央の視標を読む必要があります。
ko: 여러 개의 옵티타입을 표시합니다. 그리고 자동 채점에서 피검자는 중간 옵토타입을 읽어야 합니다.
zh_hant: 顯示多個視標。 在自動評分中，被測者應該閱讀中間的視標。

# MyEmailAddress
source: My Email address for reply
ja: 私の返信用Eメールアドレス
ko: 답장받을 내 이메일 주소
zh_hant: 電子郵件用於回信

# MyMessage
source: Message detail
ja: メッセージ詳細
ko: 메시지 내용
zh_hant: 內容

source: My name
ja: 名前
ko: 내 이름
zh_hant: 用戶名

# MySubject
source: Subject
ja: 件名
ko: 제목
zh_hant: 標題

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hant: 名字

# NetworkProblem
source: Network connection is having some problem.
ja: ネットワーク接続に問題があります。
ko: 네트워크 연결에 문제가 있습니다.
zh_hant: 網路連接有點問題。

# NextOptotype
source: Next optotype of same row
ja: 同じ行の次の視標
ko: 같은 열의 다음 시력 검사표 기호
zh_hant: 下一個視標

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hant: 否

# NoRecordSelected
source: No record selected. You should select a record.
ja: レコードが選択されていません。 レコードを選択する必要があります。
ko: 선택한 레코드가 없습니다. 레코드를 선택해야 합니다.
zh_hant: 沒有選擇記錄。 您應該選擇一筆記錄。

# NoScoreYet
source: No score yet. Auto-scoring calculates score which may be saved.
ja: まだ値はありません。自動再生は保存できる値を計算します。
ko: 아직 점수가 없습니다. 오토플레이에서 저장될 점수를 계산합니다.
zh_hant: 還沒有分數記錄。自動計分所得出的分數可保存。

source: None
ja: 無し
ko: 없음
zh_hant: 無

# NotYetSupported
source: {0} is not yet supported. Please go to Settings and input Custom PPI according to the specification of your {1}. And please send a message to developer about this latest {1}.
ja: {0}はまだサポートされていません。 設定に移動し、{1}の仕様に従ってカスタムPPIを入力してください。 そして、この最新の{1}について開発者にメッセージを送ってください。
ko: {0}은 아직 지원되지 않습니다. {1}의 사양에 따라 설정으로 이동하여 사용자 정의 PPI를 입력하십시오. 최신 {1}에 대해 개발자에게 메시지를 보내 주시기 바랍니다.
zh_hant: 尚不支持{0}。請轉到“設置”，然後根據您的{1}的技術規範輸入PPI。並且請向開發者發送有關此最新{1}的消息。

# NotationHelp
source: Common visual acuity notations.
ja: 一般的な視力の表記法
ko: 일반적인 시력 기호입니다.
zh_hant: 常用視力表達。

# NothingToCopy
source: No scores to share
ja: 共有できるスコアはありません
ko: 공유할 점수가 없습니다.
zh_hant: 沒有分數可分享

source: Official Website
ja: 公式サイト
ko: 공식 웹사이트
zh_hant: 官方網站

# OptotypeHeightHelp
source: Show the physical height of the optotype when moving to the other test row.
ja: 他のテスト行に移動したときに、視標の物理的な高さを表示します。
ko: 다른 검사 열로 이동할 때 시력 검사표 기호의 실제 세로 길이를 표시합니다.
zh_hant: 當移到另一測試行時顯示視標的物理高度。

# PauseReplay
source: Pause/Resume
ja: 一時停止 / 再開する
ko: 일시 정지/이력서
zh_hant: 暫停/繼續

# Perfect
source: Perfect vision. {0}
ja: 完璧な視力。{0}
ko: 완벽한 시력입니다. {0}
zh_hant: 很好視力. {0}

# PlayIntervalHelp
source: During Auto-scoring, the app will display next optotype after the defined interval. The app will mark a miss and move to next optotype if the “patient” could not respond on time within the interval.
ja: 自動再生中、アプリは定義された間隔の後に次の視標を表示します。 「患者」が間隔を開けて時間内に応答できなかった場合、アプリは間違いの印つけ次の視標に移動します。
ko: 오토플레이 동안 지정된 간격이 지난 후에 앱에서 다음 시력 검사표 기호를 표시합니다. “환자”가 간격 내 제때 대답할 수 없는 경우 앱에서 놓침으로 표시하고 다음 시력 검사표 기호로 이동합니다.
zh_hant: 在自動計分模式下，此app每隔若干秒顯示下一視標。若受測試者不能按時對視標作出反應，則是誤讀。

# PlayIntervalLabel
source: Play Interval Until Next Optotype
ja: 次の視力表までの再生間隔
ko: 다음 시력 검사표 기호까지 간격을 추가합니다
zh_hant: 下個字符的間隔

# PriorOptotype
source: Prior optotype of same row
ja: 同じ行の以前の視標
ko: 같은 열의 이전 시력 검사표 기호
zh_hant: 上一個視標

# PrivacyPolicyLabel
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인 정보 정책
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

source: Product Description
ja: 製品説明
ko: 제품 설명
zh_hant: 產品信息

# ProductInfo1
source: This app reassembles {0} through generating optotypes at exact physical sizes according to the test distance.
ja: このアプリは、テスト距離に応じて正確な物理サイズで視標を生成し、{0}を組み立て直します。
ko: 이 앱은 시력 검사표 기호를 검사 거리에 따라 정확한 실제 크기로 생성하여 {0} 항목을 재구성합니다.
zh_hant: 在手機或平板電腦上精確印出{0}。測試距離可調整。支持鏡像模式。

# ProductInfo2
source: This app cannot replace optometrists who would carry out professional and comprehensive tests for your eyes. Please seek help from medical professional at early signs of visual acuity problems.
ja: このアプリを目のための専門的かつ包括的なテストを実行する眼科医を置き換えることはできません。視力障害の初期兆候がある場合は、専門医の助けを求めてください。
ko: 이 앱은 전문적이고 종합적인 시력 검사를 수행하는 검안의를 대신할 수 없습니다. 시력 문제의 초기 증상을 발견한 경우 의료 전문가의 도움을 받으세요.
zh_hant: 此App可以代替傳統印刷的視力表來發現近視的早期跡象和程度，然而不可代替專業驗光師和醫生，他們會對你的眼睛進行全面的檢查。

source: Record Scores
ja: 値の記録
ko: 점수 기록
zh_hant: 記錄分數

# RecordScoresEnabled
source: Enable saving score in test through Auto-scoring. Each testee may have a pair of scores once a day.
ja: 自動再生によるテスト値の保存を有効にします。各被験者は1日に1回、一対の値を取得できます。
ko: 오토플레이를 통해 검사 검사를 저장할 수 있습니다. 각 검사 대상자는 매일 시력 한 쌍의 점수를 보유할 수 있습니다.
zh_hant: 可保存自動計分所得出的分數。每位受測試者每天可記錄一組分數。

# RecordScoresHelp
source: Record a score at the end of each eye test with Autoplay.
ja: 自動再生で各目のテストの終わりに値を記録します。
ko: 각 눈의 검사가 종료되면 오토플레이를 사용해 점수를 기록합니다.
zh_hant: 在自動計分模式下保存記錄。

# RecordScoresHint
source: While you may record scores on paper or PMS, you may also use this app to record visual acuity scores. Please go to Settings and enable “Record Scores”.
ja: 紙やPMSに値を記録することがありますが、視力値を記録するために、このアプリを使用することもできます。 「設定」に移動して「値の記録」を有効にしてください。
ko: 점수를 종이나 PMS에 기록할 수 있지만, 이 앱을 사용해서도 시력 점수를 기록할 수 있습니다. 설정으로 이동해 “점수 기록”을 활성화하세요.
zh_hant: 為跟進視力的變化，你即可記錄分數在紙上或醫科管理軟體上，也可用此 App記錄視力分數。請到設置頁設定“記錄分數”。

source: Resolution
ja: 解像度
ko: 해상도
zh_hant: 分辨率

# RestartAppNeeded
source: The change will take effect after restarting the app.
ja: 変更はアプリを再起動した後に有効になります。
ko: 앱을 재시작한 후에 변경 사항이 적용됩니다.
zh_hant: 此參數在重啟App后有效。

source: Result
ja: 結果
ko: 결과
zh_hant: 結果

# ResultFormat
source: Notation
ja: 表記法
ko: 기호
zh_hant: 結果的格式

# ResultFormat1
source: Decimal (0.5)
ja: 小数 (0.5)
ko: 소수 (0.5)
zh_hant: 小數 (0.5)

# ResultFormat2
source: Fraction (20/40)
ja: 分数 (20/40)
ko: 분수 (20/40)
zh_hant: 分數 (20/40)

# ResultFormat3
source: LogMAR (0.3)
zh_hant: 對數 (0.3)

# ResultFormat4
source: Fraction (5/10)
ja: 分数 (5/10)
ko: 분수 (5/10)
zh_hant: 分數 (5/10)

# ResultFormat5
source: Fraction (6/12)
ja: 分数 (6/12)
ko: 분수 (6/12)
zh_hant: 分數 (6/10)

# ResultFormat6
source: MAR (2)
zh_hant: 最小分辨角 (2)

# ResultFormat7
source: VAS (85)
zh_hant: 視力指數 (85)

# ReviewAndroidYes
source: Rate this app on Google Play
ja: Google Playで、このアプリの評価
ko: 구글 플레이에서 앱 평가하기
zh_hant: 在 Google Play 評分

# ReviewIOSYes
source: Rate this app on App Store
ja: App Storeで、このアプリの評価
ko: 앱 스토어에서 앱 평가하기
zh_hant: 在 App Store 評分

# ReviewNever
source: Don't ask me again
ja: 評価をしない
ko: 다시 묻지 않기
zh_hant: 不再問我

# ReviewRemindMe
source: Remind me later
ja: 後でもう一度
ko: 나중에 알리기
zh_hant: 稍後提醒我

# ReviewSuggestion
source: If you find this app useful, please rate it.
ja: このアプリがお役に立てたのなら、評価をお願いいたします。
ko: 이 앱이 유용하다고 생각하시면 평가해주세요.
zh_hant: 若你認為此 App 有用, 請評分。

source: Right
ja: 右
ko: 오른쪽
zh_hant: 右

source: Save
ja: 保存する
ko: 저장
zh_hant: 保存

source: Score
ja: 得点
ko: 점수
zh_hant: 分數

# ScoreHelp
source: Visual acuity notations of Snellen Fractions 20/20, 5/5, or 6/6, and Decimal 1.0 refer to the reference standard. Equivalent notations include MAR 1.0, LogMAR 0 and Visual Acuity Score 100. “Normal” visual acuity for healthy eyes is 1 or 2 lines better than Decimal 1.0 or Visual Acuity Score 100. Visual Acuity Score (VAS) is more intuitive since higher integer values indicate better visual acuity. VAS value lower than 100 may indicate myopia, however, only optometrists or ophthalmologists can diagnose myopia or pseudo myopia. Early diagnosis and preventive measures may prevent pseudo myopia from becoming myopia, or prevent myopia from becoming worse. Checking visual acuity weekly, fortnightly or monthly may help early detection and diagnosis.
ja: スネレン分数 20/20、5/5、6/6 などの視力表記、およびDecimal 1.0は、参考基準を参照しています。同等の表記法には、MAR 1.0、LogMAR 0、Visual Acuity Score 100があります。健康な目の「通常の」視力は、Decimal 1.0またはVisual Acuity Score 100よりも1か2行優れています。より高い整数値は、より良い視力を示すので、視力値（VAS）は、より直感的です。VAS値が100より低いと近視を示すことがありますが、検眼医または眼科医だけが、近視や偽近視を診断できます。早期診断と予防策は、疑似近視が近視になるのを防ぐ、または近視が悪化するのを防ぐことができます。
ko: 스넬렌 분수의 시력 기호 20/20, 5/5, 6/6과 스넬렌 소수는 1.0은 참조 표준을 참조합니다. 동일한 기호에는 MAR 1.0, LogMAR 0, 시력 점수 100이 있습니다. 건강한 눈의 “일반적인” 시력은 소수 1.0 또는 시력 점수 100보다 1줄 또는 2줄 더 높은 것입니다. VAS(시력 점수)는 더 높은 정숫값이 더 높은 시력을 나타내어 더욱 직관적입니다. 100 미만인 VAS 값은 근시를 나타낼 수 있으나, 검안사나 안과 의사만이 근시 또는 가성근시를 진단할 수 있습니다. 초기 진단 및 예방법은 가성근시가 근시로 진행되는 것을 방지하거나 근시가 악화되는 것을 방지할 수 있습니다. 시력을 1주, 2주 혹은 1달에 한 번씩 검사하면 초기 확인 및 검진에 도움이 됩니다.
zh_hant: 視力的參考標准是小數1.0 或 LogMAR/對數 0 或 VAS/視力指數 100。健康眼睛的正常視力是會超過 1.0 的視標行一至二行，也就是1.25 或 1.6。 VAS/視力指數能更直觀地表達視力，因為較高的整數分數表達較好的視力。視力指數低於100 指出有可能是近視，然而，隻有驗光師可眼科醫生可以確診近視。早期的診斷和預防性措施可以防止假性近視變成真性近視，或防止近視加深。請每星期，每兩星期，或每月定期檢查。

source: Scores
ja: 値
ko: 점수
zh_hant: 分數

# SecondScoreHelp
source: Visual acuity scores of multiple testees could be recorded. Each testee may have 1 record a day for both eyes. Repeated tests on the same date will have the last one recorded.
ja: 複数の被験者視力値を記録することがでます。各被験者は両眼を1日1回記録することができます。同じ日に繰り返しテストを行うと、最後のテスト値が記録されます。
ko: 여러 명의 검사 대상자의 시력 점수를 기록할 수 있습니다. 검사 대상자는 하루에 1번 양눈에 대한 검사를 기록할 수 있습니다. 같은 날 반복으로 검사할 경우 마지막 점수만 기록됩니다.
zh_hant: 此 App 可記錄多位人士的視力分數。每位可每天記錄一組分數。重復的測試以最后一次有效。

source: Select chart
ja: 視力表を選択
ko: 표 선택
zh_hant: 選擇視力表

source: Select distance
ja: 距離を選択
ko: 거리 선택
zh_hant: 選擇距離

source: Send
ja: 送る
ko: 전송
zh_hant: 發送

# SendMessageToDev
source: Send message to developer
ja: 開発者にメッセージを送る
ko: 개발자에게 메시지 보내기
zh_hant: 發信息給開發者

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hant: 設置

source: Share
ja: 共有
ko: 共有
zh_hant: 分享

# ShareAllAsCsv
source: Share All as CSV File
ja: すべてCSVファイルへ
ko: 모두 CSV 파일로
zh_hans: 全部共享为 CSV 文件
zh_hant: 全部轉為 CSV 文件

# ShareAllAsHtml
source: Share All
ja: すべてHTMLファイルへ
ko: 모두 HTML 파일로
zh_hans: 全部分享
zh_hant: 全部轉為 HTML 文件

# ShareAllAsJson
source: Share All as JSON File
ja: すべてJSONファイルへ
ko: 모두 JSON 파일로
zh_hans: 全部以 JSON 文件形式共享
zh_hant: 全部轉為 JSON 文件

# ShareAllAsLineGraphHtml
source: Share Trend
ja: シェアトレンド
ko: 공유 동향
zh_hans: 分享趋势
zh_hant: 分享趨勢

# ShareAllAsText
source: All
ja: 全て
ko: 모두
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# ShareAllScores
source: Share all records
ja: すべての記録を共有する
ko: 모든 기록 공유
zh_hant: 分享所有記錄

# ShareRecordOnPress
source: Press a record to share
ja: 共有するにはレコードを押してください
ko: 공유하려면 레코드를 누르세요.
zh_hant: 按一筆記錄以分享

# ShareSelected
source: Share Selected record
ja: 選択したレコードを共有する
ko: 선택한 기록 공유
zh_hant: 分享選定的記錄

# Share_Selected
source: Share Selected Record
ja: 選択したレコード
ko: 선택된 기록
zh_hant: 選定的記錄

source: Show Optotype Height
ja: 視力表の高さを表示
ko: 시력 검사표 기호의 세로 길이 표시
zh_hant: 顯示字符的高度

source: Shuffle
ja: シャッフル
ko: 혼합
zh_hant: 洗牌

source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_hant: 尺寸

source: Snellen Fraction
ja: スネレン分数
ko: 스넬렌 분수
zh_hant: Snellen分數

# SnellenPara
source: With {0} eyechart, swipe right to mark correct reading, and swipe left to mark misreading,
ja: {0}表では、読み値が正しければ右にスワイプし、間違っていれば左にスワイプして印をつけます。
ko: {0} 표에서 오른쪽으로 슬라이드하여 올바르게 읽은 항목으로 표시하며 왼쪽으로 슬라이드하여 다르게 읽은 항목으로 표시합니다.
zh_hant: 使用{0}，觀察受測試者的手勢，在屏幕上右滑代表正確答案， 或左滑代表錯誤答案。

# StareMiddle
source: The testee should read the middle optotype.
ja: 受験者は真ん中の視標を読む必要があります。
ko: 피검자는 중간 검안을 읽어야 합니다.
zh_hant: 受測者應閱讀中間的視標。

source: Stop
ja: やめる
ko: 중지
zh_hant: 終止測試

# SymbolCircle
source: circle
ja: 円
ko: 원
zh_hant: 圓圈

# SymbolCross
source: cross
ja: 十字
ko: 십자가
zh_hant: 十字形

# SymbolHexagon
source: hexagon
ja: 六角形
ko: 육각형
zh_hant: 六邊形

# SymbolPetagon
source: pentagon
ja: 五角形
ko: 오각형
zh_hant: 五邊形

# SymbolSquare
source: square
ja: 正方形
ko: 정사각형
zh_hant: 正方形

# SymbolTriangle
source: triangle
ja: 正方形
ko: 삼각형
zh_hant: 三角形

# ToggleMirror
source: Toggle mirror mode
ja: ミラーモードを切り替える
ko: 거울 모드 켜기/끄기
zh_hant: 切換鏡像模式

source: Top
ja: 上
ko: 위
zh_hant: 上

source: Top Left
ja: 左上
ko: 왼쪽 위
zh_hant: 上左

source: Top Right
ja: 右上
ko: 오른쪽 위
zh_hant: 上右

# UnableToSee
source: Unable to see the top row?
ja: 一番上の行が見えませんか？
ko: 윗줄을 읽을 수 없습니까?
zh_hant: 看不清最高行？

source: Unit
ja: 単位
ko: 단위
zh_hant: 單位

# UnitOfAcuity
source: Notation
ja: 表記法
ko: 기호
zh_hant: 視力單位

source: Unit of Length
ja: 長さの単位
ko: 길이 단위
zh_hant: 長度單位

# UnitOfLengthHelp
source: Meter or Foot.
ja: メートルあるいはフィート。
ko: 미터 또는 피트입니다.
zh_hant: 米或呎。

source: Up
ja: 上
ko: 위
zh_hant: 上

source: VAS
zh_hant: 視力指數

# VAScores
source: Records
ja: 誌
ko: 레코드
zh_hant: 記錄

source: Visual Acuity
ja: 視力
ko: 시력
zh_hant: 醒目

source: Voice Hint
ja: 音声のヒント
ko: 음성 힌트
zh_hant: 語音提示

# VoiceHintHelp
source: The app will speak the optotype. The “doctor” wearing an earphone knows what’s on without reading the optotype.
ja: アプリは視標を言ってくれます。イヤホンを装着している「医者」は、視標を読むことなく、何が起きているのかを知っています。
ko: 앱에서 시력 검사표 기호를 소리로 알립니다. “의사”는 이어폰을 착용하고 진행하여 시력 검사표 기호를 읽지 않고도 진행 사항을 알 수 있습니다.
zh_hant: 此app讀出視標。"醫生"就可知道屏幕上顯示什麼視標而不用看屏幕。

source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_hant: 警告

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hant: 是

# f
source: ft
zh_hant: 呎

# iOSRate
source: Rate this app
ja: このアプリを評価する
ko: 앱 평가하기
zh_hant: 評分

source: m
zh_hant: 米

source: s
ja: 秒
zh_hant: 秒

# DemoKey
source: Somebody says something
ja: 誰かが何かを言う
ko: 누군가가 뭔가를 말한다
